> [!CAUTION]
> **免责声明：** 本指南仅供教育和研究目的使用。
> 作者对使用此信息可能导致的任何意外后果，包括系统损坏、违反服务条款或法律问题概不负责。使用风险自负。

# 查找内存指针
本指南将介绍为虚幻引擎游戏查找稳定内存指针的基础知识，主要用于速通工具、修改器和随机化器。

> [!NOTE]  
> 你应该已安装[CheatEngine](https://www.cheatengine.org/)并了解其基本使用方法。


### 初始实例地址
以一个简单的例子，我们将扫描当前武器的弹药量。

- 扫描初始值（在我的例子中是4字节整数）
- 在游戏中改变该值。
- 用更新后的值重新扫描。
- 重复直到只剩一两个结果。

![](/Media/memoryPointers/1.png)

### 扫描指针
将有效结果添加到列表并扫描指针。

- 右键点击项目 -> `为此地址扫描指针`。

![](/Media/memoryPointers/2.png)

使用默认值。

> [!NOTE]  
> 你可以将`最大层级`设为`5`以减少扫描时间和过长的指针。

![](/Media/memoryPointers/3.png)

一旦有了结果，我们需要重新扫描以减少结果数量。

![](/Media/memoryPointers/4.png)

使用以下设置重新扫描：
- 仅过滤无效指针
- 必须以偏移量`30`开头

> [!TIP]
> 使用`30`偏移量将从持久级别开始。


![](/Media/memoryPointers/5.png)

这应该能减少结果数量，但对于游戏实例来说这还不够或不够稳定。

### 改进指针
为了找到正确的持久指针，我们需要在更换关卡或重新启动游戏时重新扫描。

- 更换关卡或重新启动游戏。
- 重新附加到游戏进程。
- 重新扫描指针列表。

![](/Media/memoryPointers/6.png)

这将大幅改善结果。<br>
如果有多个结果，尝试按偏移量排序以获得最短路径。

![](/Media/memoryPointers/7.png)

最终的内存指针应该看起来类似，没有太多偏移量，并且无论当前关卡如何都能持续工作。


> [!NOTE]
> 我们可以在下一个指南中利用UE4SS来改进我们的结果。